FamousPeople-s-Words-Collection
===============================

彬神语录：  
1.这太简单了！  
2.在这里！  
3.诶！你们还太年轻啊  
4.这人果然是青铜组的（然后输了）  
5.这是智商上的差距  
6.这你也不会？  
7.给我钱，给我气  
8.GO!  
9.GL(Good Luck)HF(Have Fun)  
10.对面太弱了  
11.快给我控制  
12.我下一台电脑肯定是顶配  
13.你们太废了！  
14.帮我去拿一个月的外卖，这件事就算了  
15.这个明天肯定会考（彬神押题）  
16.如果我自己在家好好发展的话绝对完爆你们！  
17.哦~原来你说的是沙发啊！（surface）  
18.快！帮我装个Linux（半夜）  
19.JAVA我暑假里就学会了  
20.布哥林造的还不够！（哥布林）  
21.支援你5个矮人（野蛮人）  
22.快支援我4个巨人！这是非常关键的一局！  
23.最经典的:你（Li）哪（La）题不会？  
24.越南的官方语言不是闽南话吗？  
25.不要在我面前谈论4.0绩点，这是在侮辱我  
26.去脚猪骨饭吃不吃？这很好吃的（本人也没吃过）  
27.这个肯定好吃，排名第四的。  
28.three怎么读？——岁。。。 睡。。。你们的发音都不标准！  
29.现在ssd很便宜了，才1000块一个。  
30.全世界每天都有很多飞机失事！我才不关心呢。  
31.我们来比赛挖雷吧  
32.我怎么可能会炸呢？  
33.拔掉网线，关上电脑，读几页自己喜欢的书，出门去阳光里走走，要么骑自行车
，天黑了约几个好久不见的朋友找个地方喝点酒、聊聊天，随便做些什么。一天下
来，你就会发现，还是写代码最有意思！！  
34.Bing：我要去洗澡。泽:你不去我怎么去？  
35.一盒鲜奶， 一盒舒话奶。  
36.心情不好的时候，我总喜欢看看小鸣人。等等。。。  
37.咚咚咚，快快快，你(Li)们叫不叫饭？把你pad拿来叫饭  
38.那（La）些年，我们一起追过的恒。（by 陶总）  
39.黑板上排列组合你舍得解开吗？  
40.都加钠（辣）（外卖）  
41.有为师在，一切都是渣渣  
42.看你（Li）那么勤奋，为师就教你两招  
43.你(Li)妈给你寄生活费（hui）了吗？  
44.你看过雪山飞（hui）狐（fu）吗？  
45.mfc都不会，你们太废（hui）了！  
46.无法吸引我的游戏就不是好游戏  
47.大多数的程序员都不注重打扮  
48.asp根本就没有什么好学的  
49.让为师来指点你。让为师来教你两招。  
50.一般都是女的加男的（好友），哪有男的加男的？  
51.哪(La)里不会点哪(La)里  
52.To泽：你(Li)难道没有闻到我身上香香的？  香妃(hui)--by 陶总  
53.我最讨厌花露水了，把我身上的香味都掩盖了。  
54.老板，给我(luo)来一份(hun)蛋炒饭(huan)。  
55.你(Li)的兵死(Shi)了那(La)么多！！  
56.“海飞(hui)丝不行啊！”冲到陶总那里拿了海飞丝直接抹在头上。  
57.“你(Li)不早说这是舒肤佳。”倒在手上后又弄进去了。  
58.I only make awesone apps.  
59.你(Li)怎么那么费(Hui)？  
60.柯南里的台词：凶手就是里！  
61.高数是小儿科。  
62.三字经：漏气了，纸破了，纸太薄，肉太厚，烤不熟，不敢吃，禽流感，打疫（yu）苗  
63.你这壁纸(bitch)在哪找的？  
64.这个imac很便宜，才七千九百多！  


阿城语录：    
1.你上大学不也就为了一张文凭吗？    
  
陶总语录：  
1.“茶叶坏了，喝起来味道很怪。可以拿回去修好吗？”客户期望处理方式为“维修”。JD售后：“茶叶不能维修，审核不通过。”  
2.那（La）些年，我们一起追过的恒。  
3.黄(huan)焖鸡米饭(huan)  
4.一个小时了，再不送过来，我的魔法会把你撕成碎片！（叫外卖时）  
5.这首歌是Live(力吾)版的  
6.乌安完 布恩崩  
7.侍从，来我房间！好的，主人。  
8.崩了  
9.彬神说：要有光。于是便有了光。  
10.快快快！把你pad拿来加域。快，里加不加域？  
11.里不加裸加了。里不加裸怎么加？  
12.收割，现在开始。（把饼干吃掉了）  
13.你（Li）这个脑(Lo)残  
14.我（Lo）已经脑(Lo)残了  
15.我这辈子都没射的那么爽！  

光辉语录：  
1.你居然在吃泡面啊，你好有钱啊。  
2.你这台电脑是土豪屏啊。  
3.邓彬彬是土豪  
4.药（乐奥）  
5.中性人（中继人）  
6.Chào!!!  
7.我又读错了吗  
8.陶（lao）星(sin)  
9.大怂是土豪  


曾爷语录：  
1.大学生千万不能去搞操作系统以上的编程，要搞别人不会的科研  
2.你们这些本科生什么都不会，只会java和网页开发，我随便找一个高中生，培训他一个星期，保证比你们做的好！  
3.我的日语可是从真正的鬼子那里学来的  
4.搞硬件可是要有缘分的，和硬件没缘分的人是不可能做嵌入式的  

IE语录：  
1.我还要考IE呢！  
2.血恩.凯蹄  
3.这不太好  
4.你这个老骗子，竟然看《暗算》  
5.开心开心啊  

大熊语录：  
1.我(lo)怎么那么娘(强)？  

民工语录：  
1.迫(po)击炮    正确读法：pai ji pao  
2.立信会(hui)计学院   kuai ji  
3.宏碁(ji)            hong qi  
4.炸馄饨  
5.裸的普通话已经会了。  



博林语录：  
1.咖喱饭里为什么要放咖喱？你们上海人是不是做菜都放咖喱？  
2.姚明是谁？刘翔是谁？（听别人说的，有待考证）  
3.你上课时居然看小说，你果然也堕落了  
4.对辅导员：手机放寝室，打电话前先预约  
5.不是我考试时不给你抄，而是怕我连累你，我还要抄你的呢  
6.卖国贼（入dang前的发言）  
7.方帅（自称）  
8.现在买ipad实在没需要，以后有需要再买个名牌的ipad  
9.开车太不环保了，我工作以后绝对不买车  
10.旅游完全是浪费时间，还不如在寝室编程  
11.你原来也会PHP啊？  
12.你这个也算是iphone，我怎么一直没看出来  
13.帮我拷一个虚拟机  
14.你怎么有两个iphone啊（对着ipod touch）  
15.我的手机半夜死机了，早上没响，我要上京东买个闹钟  
16.我要去学GRE(当时六级还没过)  
17.你先回寝室吧，我还要去自习教室学习  
18.你XX考试几分？  
19.我在阿里云上租了个服务器，6天就花了100块，实在养不起，还是裸机。  
20.你这个手机怎么那么薄啊？（对着touch）  
21.同学们在玩leapmotion，“这个是你自己开发的吗？”  
22.“你这台电脑是三星的吗?”对着联想Thinkpad。(贴着三星ssd标签)  
23.教Cisco的老师：“你的胡子怎么比我的还长？”  
24.教Cisco的老师：“你这个吃货！”(FBL坐在前排吃牛肉干)  
25.人还是诚实点好，况且这不是小事。你说你们学得都比我好，最后我占你们便宜，对你们不公。希望你们能够拿个奖学金好好刺激我，看好你们哟。  
26.我刚刚刮了胡子，就像刚刚自宫后的岳不群。  
27.我蓄了21年的胡子总算刮了。  
28.慈姐也说我帅多了，看来以后找女孩子更容易了。  
29.博林问啊城：你有女朋友吗？啊城：没有。柏林：看你的样子就知道没有！  
30.对物理老师：老师，您还年轻，您还可以继续去外国深造。  
今天我为什么要选这篇论文，那是因为和老师是同一个导师带出来的。  
31.你这个手机果然是苹果的吧？屏幕这么小  
32.对女生：你们是不是在讨论八卦我的事情？  
33.对慈姐：这么漂亮，真是诱惑，赶紧骗个男人去   
34.我们一起去游泳好不好  



















